Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Your security administrator has imposed requirements for password quality.
ja: セキュリティ管理者がパスワード品質の要件を課しています。
ko_kr: 보안 관리자가 비밀번호 품질에 대한 요구 사항을 부과했습니다.
zh_cn: 您的安全管理员已对密码质量提出要求。
zh_tw: 您的安全性管理員已對密碼品質設定要求。

source: Your security analysis doesn't consider ShieldPRO-only features - use the Cog menu to view your analysis as-if you had access to these extra security features.
ja: セキュリティ分析では ShieldPRO 専用機能は考慮されていません - 歯車メニューを使用して、これらの追加セキュリティ機能にアクセスできる場合の分析を表示してください。
ko_kr: 보안 분석에서는 ShieldPRO 전용 기능을 고려하지 않습니다. 톱니바퀴 메뉴를 사용하여 이러한 추가 보안 기능에 액세스할 수 있는 것처럼 분석을 확인하세요.
zh_cn: 您的安全分析不考虑仅限 ShieldPRO 的功能 - 使用齿轮菜单查看您的分析,就像您可以访问这些额外安全功能一样。
zh_tw: 您的安全性分析不考慮僅限 ShieldPRO 的功能 - 使用齒輪選單檢視您的分析,就像您可以存取這些額外安全性功能一樣。

source: Your security analysis includes ShieldPRO-only features - use the Cog menu to view your analysis for your available security features.
ja: セキュリティ分析には ShieldPRO 専用機能が含まれています - 歯車メニューを使用して、利用可能なセキュリティ機能の分析を表示してください。
ko_kr: 보안 분석에는 ShieldPRO 전용 기능이 포함되어 있습니다. 사용 가능한 보안 기능에 대한 분석을 보려면 톱니바퀴 메뉴를 사용하세요.
zh_cn: 您的安全分析包含仅限 ShieldPRO 的功能 - 使用齿轮菜单查看您可用安全功能的分析。
zh_tw: 您的安全性分析包含僅限 ShieldPRO 的功能 - 使用齒輪選單檢視您可用安全性功能的分析。

source: Your session has expired.
ja: セッションの有効期限が切れました。
ko_kr: 세션이 만료되었습니다.
zh_cn: 您的会话已过期。
zh_tw: 您的工作階段已過期。

source: Your session was idle for too long.
ja: セッションが長時間アイドル状態でした。
ko_kr: 세션이 너무 오랫동안 유휴 상태였습니다.
zh_cn: 您的会话闲置时间过长。
zh_tw: 您的工作階段閒置時間過長。

source: Your session was locked to another IP Address.
ja: セッションが別の IP アドレスにロックされました。
ko_kr: 세션이 다른 IP 주소에 잠겨 있습니다.
zh_cn: 您的会话已锁定到另一个 IP 地址。
zh_tw: 您的工作階段已鎖定至另一個 IP 位址。

source: Your session was terminated.
ja: セッションが終了しました。
ko_kr: 세션이 종료되었습니다.
zh_cn: 您的会话已终止。
zh_tw: 您的工作階段已終止。

source: Your site benefits from additional security protection provided by ShieldPRO.
ja: サイトは ShieldPRO が提供する追加のセキュリティ保護の恩恵を受けています。
ko_kr: 사이트가 ShieldPRO에서 제공하는 추가 보안 보호의 혜택을 받습니다.
zh_cn: 您的站点享受 ShieldPRO 提供的额外安全防护。
zh_tw: 您的網站受益於 ShieldPRO 提供的額外安全性保護。

source: Your site doesn't benefit from the additional security protection provided by ShieldPRO.
ja: サイトは ShieldPRO が提供する追加のセキュリティ保護の恩恵を受けていません。
ko_kr: 사이트가 ShieldPRO에서 제공하는 추가 보안 보호의 혜택을 받지 못합니다.
zh_cn: 您的站点无法享受 ShieldPRO 提供的额外安全防护。
zh_tw: 您的網站無法受益於 ShieldPRO 提供的額外安全性保護。

source: Your site is currently in lockdown.
ja: サイトは現在ロックダウン中です。
ko_kr: 사이트가 현재 잠금 상태입니다.
zh_cn: 您的站点当前处于锁定状态。
zh_tw: 您的網站目前處於鎖定模式。

source: Your site is in lockdown.
ja: サイトはロックダウン中です。
ko_kr: 사이트가 잠금 상태입니다.
zh_cn: 您的站点处于锁定状态。
zh_tw: 您的網站處於鎖定模式。

source: Your site is protected against Comment SPAM by humans.
ja: サイトは人間によるコメントスパムから保護されています。
ko_kr: 사이트가 사람에 의한 댓글 스팸으로부터 보호됩니다.
zh_cn: 您的站点已受到保护,可抵御人工评论标记为垃圾。
zh_tw: 您的網站已受到保護,免於人為的留言標示為垃圾訊息攻擊。

source: Your site is protected against automated Comment SPAM by Bots.
ja: サイトはボットによる自動コメントスパムから保護されています。
ko_kr: 사이트가 봇의 자동화된 댓글 스팸으로부터 보호됩니다.
zh_cn: 您的站点已受到保护,可抵御 Bot 自动化评论标记为垃圾。
zh_tw: 您的網站已受到保護,免於自動化 Bot 的留言標示為垃圾訊息攻擊。

source: Your site isn't protected against Comment SPAM by humans.
ja: サイトは人間によるコメントスパムから保護されていません。
ko_kr: 사이트가 사람에 의한 댓글 스팸으로부터 보호되지 않습니다.
zh_cn: 您的站点未受到保护,无法抵御人工评论标记为垃圾。
zh_tw: 您的網站未受到保護,無法防範人為的留言標示為垃圾訊息攻擊。

source: Your site isn't protected against automated Comment SPAM by Bots.
ja: サイトはボットによる自動コメントスパムから保護されていません。
ko_kr: 사이트가 봇의 자동화된 댓글 스팸으로부터 보호되지 않습니다.
zh_cn: 您的站点未受到保护,无法抵御 Bot 自动化评论标记为垃圾。
zh_tw: 您的網站未受到保護,無法防範 Bot 的自動化留言標示為垃圾訊息攻擊。

source: Your site isn't registered with CrowdSec yet.
ja: サイトはまだ CrowdSec に登録されていません。
ko_kr: 사이트가 아직 CrowdSec에 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 您的站点尚未在 CrowdSec 注册。
zh_tw: 您的網站尚未向 CrowdSec 註冊。

source: Your web hosting doesn't meet the minimum requirements for the Shield Security Plugin.
ja: お使いの Web ホスティングは Shield Security プラグインの最小要件を満たしていません。
ko_kr: 귀하의 웹 호스팅은 Shield Security 플러그인의 최소 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh_cn: 您的虚拟主机不满足 Shield Security 插件的最低要求。
zh_tw: 您的網站主機不符合 Shield Security 外掛的最低需求。

source: Yubikey API Key
ja: Yubikey API キー
ko_kr: Yubikey API 키
zh_cn: Yubikey API 密钥
zh_tw: Yubikey API 金鑰

source: Yubikey Authentication
ja: Yubikey 認証
ko_kr: Yubikey 인증
zh_cn: Yubikey 身份验证
zh_tw: Yubikey 驗證

source: Yubikey Device
ja: Yubikey 端末
ko_kr: Yubikey 장치
zh_cn: Yubikey 设备
zh_tw: Yubikey 裝置

source: Yubikey Unique Keys
ja: Yubikey 固有キー
ko_kr: Yubikey 고유 키
zh_cn: Yubikey 唯一密钥
zh_tw: Yubikey 專屬金鑰

source: Zero (0) turns this off.
ja: 0 に設定すると無効化されます。
ko_kr: 0으로 설정하면 비활성화됩니다.
zh_cn: 零 (0) 可关闭此功能。
zh_tw: 零 (0) 會關閉此功能。

source: Zone
ja: ゾーン
ko_kr: 영역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

source: Zone Actions
ja: ゾーンアクション
ko_kr: 영역 동작
zh_cn: 区域动作
zh_tw: 區域動作

source: Zones
ja: ゾーン
ko_kr: 영역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

source: [False Positive] means the code looks like malware, but it's actually clean.
ja: [誤検出] は、コードがマルウェアのように見えますが、実際にはクリーンであることを意味します。
ko_kr: [오탐지]는 코드가 멀웨어처럼 보이지만 실제로는 깨끗함을 의미합니다.
zh_cn: [误报] 表示代码看起来像恶意软件,但实际上是干净的。
zh_tw: [誤判] 表示程式碼看起來像惡意軟體,但實際上是乾淨的。

source: [Known] means that the code has been reviewed and is known and confirmed to be either clean or malware.
ja: [既知] は、コードがレビューされ、クリーンまたはマルウェアであることが既知で確認されていることを意味します。
ko_kr: [알려짐]은 코드가 검토되었으며 깨끗하거나 멀웨어로 알려지고 확인되었음을 의미합니다.
zh_cn: [已知] 表示代码已被审查,并已知且确认为干净或恶意软件。
zh_tw: [已知] 表示該程式碼已經過審查,並確認為乾淨或惡意軟體。

source: [Predicted] means the clean/malware status has been assessed by the MAL{ai} engine, but hasn't been manually reviewed (yet).
ja: [予測] は、クリーン/マルウェアのステータスが MAL{ai} エンジンによって評価されたが、(まだ)手動でレビューされていないことを意味します。
ko_kr: [예측됨]은 깨끗함/멀웨어 상태가 MAL{ai} 엔진에 의해 평가되었지만 아직 수동으로 검토되지 않았음을 의미합니다.
zh_cn: [预测] 表示干净/恶意软件状态已由 MAL{ai} 引擎评估,但尚未经过人工审查。
zh_tw: [預測] 表示乾淨/惡意軟體狀態已由 MAL{ai} 引擎評估,但尚未經過人工審查。

source: a human commenter
ja: 人間のコメント投稿者
ko_kr: 사람 댓글 작성자
zh_cn: 人工评论者
zh_tw: 真人留言者

source: all_opts_keys form element not provided.
ja: all_opts_keys フォーム要素が提供されていません。
ko_kr: all_opts_keys 양식 요소가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供 all_opts_keys 表单元素。
zh_tw: 未提供 all_opts_keys 表單元素。

source: and
ja: および
ko_kr: 및
zh_cn: 和
zh_tw: 和

source: case-insensitive
ja: 大文字小文字を区別しない
ko_kr: 대소문자 구분 안 함
zh_cn: 不区分大小写
zh_tw: 不區分大小寫

source: currently %s
ja: 現在 %s
ko_kr: 현재 %s
zh_cn: 当前 %s
zh_tw: 目前 %s

source: days
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: empty username
ja: 空のユーザー名
ko_kr: 빈 사용자명
zh_cn: 空用户名
zh_tw: 空白使用者名稱

source: entries: %s (previous: %s)
ja: エントリ: %s (前回: %s)
ko_kr: 항목: %s (이전: %s)
zh_cn: 条目:%s(之前:%s)
zh_tw: 項目:%s(先前:%s)

source: estimated
ja: 推定
ko_kr: 예상
zh_cn: 预估
zh_tw: 預估

source: excludes %s
ja: %s を除外
ko_kr: %s 제외
zh_cn: 排除 %s
zh_tw: 排除 %s

source: expires
ja: 期限
ko_kr: 만료
zh_cn: 过期
zh_tw: 到期

source: file import
ja: ファイルインポート
ko_kr: 파일 가져오기
zh_cn: 文件导入
zh_tw: 檔案匯入

source: further help
ja: 詳細なヘルプ
ko_kr: 추가 도움말
zh_cn: 更多帮助
zh_tw: 進一步說明

source: help
ja: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: icon
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: import file
ja: インポートファイル
ko_kr: 가져오기 파일
zh_cn: 导入文件
zh_tw: 匯入檔案

source: logo
zh_tw: 標誌

source: missing data
ja: データ不足
ko_kr: 데이터 누락
zh_cn: 缺失数据
zh_tw: 遺失資料

source: more frequent checks will be ignored
ja: より頻繁なチェックは無視されます
ko_kr: 더 빈번한 확인은 무시됩니다
zh_cn: 更频繁的检查将被忽略
zh_tw: 更頻繁的檢查將被忽略

source: n/a
ko_kr: 해당 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不適用

source: no label
ja: ラベルなし
ko_kr: 레이블 없음
zh_cn: 无标签
zh_tw: 無標籤

source: no name
ja: 名前なし
ko_kr: 이름 없음
zh_cn: 无名称
zh_tw: 無名稱

source: no subtitle
ja: サブタイトルなし
ko_kr: 부제목 없음
zh_cn: 无副标题
zh_tw: 無副標題

source: not defined
ja: 未定義
ko_kr: 정의되지 않음
zh_cn: 未定义
zh_tw: 未定義

source: not provided
ja: 提供されていません
ko_kr: 제공되지 않음
zh_cn: 未提供
zh_tw: 未提供

source: offense
ja: 違反
ko_kr: 위반
zh_cn: 违规
zh_tw: 違規

source: options
ja: 設定
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: or
ja: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: permanently
ja: 完全に
ko_kr: 영구적으로
zh_cn: 永久
zh_tw: 永久

source: please follow this link
ja: このリンクをたどってください
ko_kr: 이 링크를 따라가세요
zh_cn: 请点击此链接
zh_tw: 請點選此連結

source: recommendation
ja: 推奨事項
ko_kr: 권장 사항
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: seconds
ja: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: silentCAPTCHA AntiBot Technology
ja: silentCAPTCHA AntiBot テクノロジー
ko_kr: silentCAPTCHA AntiBot 기술
zh_cn: silentCAPTCHA AntiBot 技术
zh_tw: silentCAPTCHA AntiBot 技術

source: silentCAPTCHA Bot Detection isn't protecting against brute-force attacks on your WordPress login.
ja: silentCAPTCHA ボット検出は WordPress ログインに対するブルートフォース攻撃から保護していません。
ko_kr: silentCAPTCHA 봇 감지가 워드프레스 로그인에 대한 무차별 대입 공격을 보호하지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA Bot 检测未保护您的 WordPress 登录免受暴力破解攻击。
zh_tw: silentCAPTCHA Bot 偵測未保護您的 WordPress 登入免於暴力密碼破解攻擊。

source: silentCAPTCHA Bot Detection isn't protecting your WordPress lost password form.
ja: silentCAPTCHA ボット検出は WordPress パスワード紛失フォームを保護していません。
ko_kr: silentCAPTCHA 봇 감지가 워드프레스 비밀번호 찾기 양식을 보호하지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA Bot 检测未保护您的 WordPress 找回密码表单。
zh_tw: silentCAPTCHA Bot 偵測未保護您的 WordPress 遺失密碼表單。

source: silentCAPTCHA Bot Detection isn't protecting your WordPress registration.
ja: silentCAPTCHA ボット検出は WordPress 登録を保護していません。
ko_kr: silentCAPTCHA 봇 감지가 워드프레스 등록을 보호하지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA Bot 检测未保护您的 WordPress 注册。
zh_tw: silentCAPTCHA Bot 偵測未保護您的 WordPress 註冊。

source: silentCAPTCHA Bot Minimum Score
ja: silentCAPTCHA ボット最小スコア
ko_kr: silentCAPTCHA 봇 최소 점수
zh_cn: silentCAPTCHA Bot 最低分数
zh_tw: silentCAPTCHA Bot 最低分數

source: silentCAPTCHA Bot Score (Percentage)
ja: silentCAPTCHA ボットスコア(パーセンテージ)
ko_kr: silentCAPTCHA 봇 점수(백분율)
zh_cn: silentCAPTCHA Bot 分数(百分比)
zh_tw: silentCAPTCHA Bot 分數(百分比)

source: silentCAPTCHA Check Invalid (Module)
ja: silentCAPTCHA チェックが無効です(モジュール)
ko_kr: silentCAPTCHA 확인 유효하지 않음(모듈)
zh_cn: silentCAPTCHA 检查无效(模块)
zh_tw: silentCAPTCHA 檢查無效(模組)

source: silentCAPTCHA Complexity
ja: silentCAPTCHA 複雑性
ko_kr: silentCAPTCHA 복잡도
zh_cn: silentCAPTCHA 复杂度
zh_tw: silentCAPTCHA 複雜度

source: silentCAPTCHA For Logins
ja: ログイン用 silentCAPTCHA
ko_kr: 로그인용 silentCAPTCHA
zh_cn: 登录的 silentCAPTCHA
zh_tw: 登入的 silentCAPTCHA

source: silentCAPTCHA Registration
ja: silentCAPTCHA 登録
ko_kr: silentCAPTCHA 회원가입
zh_cn: SilentCAPTCHA 注册
zh_tw: SilentCAPTCHA 註冊

source: silentCAPTCHA detection isn't applied because you haven't selected any forms to protect, such as Login or Register.
ja: ログインや登録など、保護するフォームを選択していないため、silentCAPTCHA 検出は適用されません。
ko_kr: 로그인 또는 등록과 같이 보호할 양식을 선택하지 않았기 때문에 silentCAPTCHA 감지가 적용되지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 检测未应用,因为您尚未选择要保护的任何表单,例如登录或注册。
zh_tw: silentCAPTCHA 偵測未套用,因為您尚未選擇任何要保護的表單,例如登入或註冊表單。

source: silentCAPTCHA is %s's exclusive WordPress Bad Bot Detection technology.
ja: silentCAPTCHA は %s 独自の WordPress 悪質ボット検出技術です。
ko_kr: silentCAPTCHA는 %s의 독점 워드프레스 악성 봇 감지 기술입니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 是 %s 独有的 WordPress 恶意 Bot 检测技术。
zh_tw: silentCAPTCHA 是 %s 獨家的 WordPress 惡意 Bot 偵測技術。

source: silentCAPTCHA is %s's exclusive bot-detection technology that removes the needs for visible CAPTCHAs and similar visitor challenges.
ja: silentCAPTCHA は %s 独自のボット検出技術で、可視 CAPTCHA や同様の訪問者チャレンジの必要性を排除します。
ko_kr: silentCAPTCHA는 %s의 독점 봇 감지 기술로, 보이는 CAPTCHA 및 유사한 방문자 챌린지가 필요하지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 是 %s 独有的机器人检测技术,无需可见的 CAPTCHA 和类似的访客挑战。
zh_tw: silentCAPTCHA 是 %s 獨家的 Bot 偵測技術,無需可見的 CAPTCHA 與類似的訪客挑戰。

source: silentCAPTCHA is %s's exclusive bot-detection technology that's invisible to your visitors, and removes the need for user interaction with login CAPTCHAs.
ja: silentCAPTCHA は %s 独自のボット検出技術で、訪問者には見えず、ログイン CAPTCHA でのユーザー操作の必要性を排除します。
ko_kr: silentCAPTCHA는 %s의 독점 봇 감지 기술로, 방문자에게 보이지 않으며 로그인 CAPTCHA와의 사용자 상호작용이 필요하지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 是 %s 独有的 bot 检测技术,对您的访客不可见,并且无需用户与登录 CAPTCHA 进行交互。
zh_tw: silentCAPTCHA 是 %s 獨有的 Bot 偵測技術,對您的訪客不可見,並且無需使用者與登入 CAPTCHA 互動。

source: silentCAPTCHA is disabled as there is no minimum bot-score threshold provided.
ja: 最小ボットスコア閾値が提供されていないため、silentCAPTCHA は無効になっています。
ko_kr: 최소 봇 점수 임계값이 제공되지 않아 silentCAPTCHA가 비활성화되었습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 已禁用,因为未提供最低机器人分数阈值。
zh_tw: silentCAPTCHA 已停用,因為未提供最低 Bot 分數門檻。

source: silentCAPTCHA is disabled when set to a minimum score of %s.
ja: silentCAPTCHA は最小スコアが %s に設定されている場合は無効化されます。
ko_kr: silentCAPTCHA는 최소 점수가 %s로 설정되면 비활성화됩니다.
zh_cn: 当设置为最低分数 %s 时,silentCAPTCHA 已禁用。
zh_tw: 當 silentCAPTCHA 設定為最低分數 %s 時將停用。

source: silentCAPTCHA is enabled with a minimum bot-score threshold.
ja: silentCAPTCHA は最小ボットスコア閾値を設定して有効化されています。
ko_kr: silentCAPTCHA가 최소 봇 점수 임계값과 함께 활성화되었습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 已启用,并设置了最低机器人分数阈值。
zh_tw: silentCAPTCHA 已啟用並設定最低 Bot 分數門檻。

source: silentCAPTCHA isn't protecting your WP Comments against bot SPAM.
ja: silentCAPTCHA はボットスパムから WP コメントを保護していません。
ko_kr: silentCAPTCHA가 봇 스팸으로부터 워드프레스 댓글을 보호하지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 未保护您的 WP 评论免受 bot 标记为垃圾的侵害。
zh_tw: silentCAPTCHA 未保護您的 WP 留言免於 Bot 標示為垃圾訊息攻擊。

source: silentCAPTCHA's Bot challenge complexity is too low - consider increasing it.
ja: silentCAPTCHA の Bot チャレンジ複雑性が低すぎます - 増加を検討してください。
ko_kr: silentCAPTCHA의 봇 챌린지 복잡도가 너무 낮습니다. 높이는 것을 고려하세요.
zh_cn: silentCAPTCHA 的 Bot 挑战复杂度过低——建议提高。
zh_tw: silentCAPTCHA 的 Bot 挑戰複雜度過低 - 請考慮提高。

source: silentCAPTCHA's bot detection isn't running because the minimum score is set to 0.
ja: 最小スコアが 0 に設定されているため、silentCAPTCHA のボット検出が実行されていません。
ko_kr: 최소 점수가 0으로 설정되어 있어 silentCAPTCHA의 봇 감지가 실행되지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 的 bot 检测未运行,因为最低分数设置为 0。
zh_tw: silentCAPTCHA 的 Bot 偵測未執行,因為最低分數設定為 0。

source: silentCAPTCHA's bot detection isn't running, as bots aren't currently being challenged.
ja: silentCAPTCHA のボット検出は、ボットが現在チャレンジされていないため実行されていません。
ko_kr: 현재 봇에 대한 검증이 수행되지 않아 silentCAPTCHA의 봇 감지가 실행되지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 的 bot 检测未运行,因为当前未对 bot 进行验证。
zh_tw: silentCAPTCHA 的 Bot 偵測未執行,因為目前未對 Bot 進行挑戰。

source: silentCAPTCHA's bot minimum score is quite low (%s).
ja: silentCAPTCHA のボット最小スコアがかなり低くなっています(%s)。
ko_kr: silentCAPTCHA의 봇 최소 점수가 상당히 낮습니다(%s).
zh_cn: silentCAPTCHA 的 bot 最低分数相当低 (%s)。
zh_tw: silentCAPTCHA 的 Bot 最低分數相當低(%s)。

source: silentCAPTCHAv1 Registration
ja: silentCAPTCHAv1 登録
ko_kr: silentCAPTCHAv1 회원가입
zh_cn: silentCAPTCHAv1 注册
zh_tw: silentCAPTCHAv1 註冊

source: silentCAPTCHAv2 Registration
ja: silentCAPTCHAv2 登録
ko_kr: silentCAPTCHAv2 회원가입
zh_cn: silentCAPTCHAv2 注册
zh_tw: silentCAPTCHAv2 註冊

source: suggestion
ja: 提案
ko_kr: 제안
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: today and these are just some of the added benefits you'll get:
ja: 今すぐアップグレードすると、これらの追加メリットが得られます:
ko_kr: 오늘 업그레이드하면 얻을 수 있는 추가 혜택 중 일부입니다:
zh_cn: 今天,这些只是您将获得的部分额外优势:
zh_tw: 今天,這些只是您將獲得的部分額外優勢:

source: tools
ja: ツール
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: undefined menu title
ja: 未定義のメニュータイトル
ko_kr: 정의되지 않은 메뉴 제목
zh_cn: 未定义菜单标题
zh_tw: 未定義選單標題

source: unknown
ja: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: wp-config.php file isn't protected against tampering.
ja: wp-config.php ファイルは改ざんから保護されていません。
ko_kr: wp-config.php 파일이 변조로부터 보호되지 않습니다.
zh_cn: wp-config.php 文件未受到防篡改保护。
zh_tw: wp-config.php 檔案未受到防竄改保護。

source: {{ip}} removed from block list ({{type}}).
ja: {{ip}} をブロックリストから削除しました({{type}})。
ko_kr: {{ip}}이(가) 차단 목록({{type}})에서 제거되었습니다.
zh_cn: {{ip}} 已从拦截列表中移除 ({{type}})。
zh_tw: {{ip}} 已從封鎖清單({{type}})中移除。

source: {{scan}}: scan completed and items were discovered.
ja: {{scan}}: スキャンが完了し、項目が検出されました。
ko_kr: {{scan}}: 스캔이 완료되었으며 항목이 발견되었습니다.
zh_cn: {{scan}}：扫描完成并发现了项目。
zh_tw: {{scan}}:掃描已完成並發現項目。

source: File Guard
ja: ファイルガード
ko_kr: 파일 보호
zh_cn: 文件防护

source: Referrer Policy
zh_cn: 引荐来源策略

source: Yubikey App ID
ja: Yubikey アプリ ID
ko_kr: Yubikey 앱 ID
zh_cn: Yubikey 应用 ID

source: Blog
ko_kr: 블로그

source: WordPress
ko_kr: 워드프레스

source: PHP & MySQL
ja: PHPおよびMySQL
